Tunakaribia kufanya maombi ya pamoja.
Maombi ya pamoja tutakayofanya ni kama vile "kila mkono utakuwa upande mmoja"
Utapokea mkono wakati maombi yakiendelea.
Si watu waliopo hapa tu bali hata watazamaji waliopo majumbani, duniani kote.
Mna upako wa "kuguswa" juu yenu.
Kitakachotokea sasa ... baada ya hapo wewe utapigwa muhiri na kuwekewa lakiri..
(Amina.)
Sitaki wewe uikose hii.
Mimi nimefanya uamsho duniani kote.
Nilishuhudia Roho wa Baba akishuka na kubaki juu ya kila mtu.
Si kwamba Roho hatashuka - hapana.
Nani anamwita Roho?
Mtumishi wake.
Unapoona uamsho huu, utajua ni uamsho.
Watu wa rangi zote.
Si "watu wa upande mmoja tu": weupe au weusii au ... hapana.
Watu wa rangi zote, wanaojikubali wenyewe, wanaoabudu pamoja - huo ndio i uamsho.
Kwa sababu tu mimi ni kutoka nchi hii, basi nisiende katika nchi hiyo na kuwaita watu wangu,
kujiunga nami uamsho.
Huu ni uamusho kadhaa niliofanya duniani kote.
Nilishuhudia Roho wa Mungu akishuka lakini hakubaki kwa baadhi ya watu.
Alibaki kwa wachache.
Hawezi kubaki kama amesikitishwa.
Utajitathmini mwenyewe kama una tabia hii.
Unaweza kuona watu wakianguka chini ...
Unaweza kuona watu wakitapika ...
Unaweza kuwa na hali kama hiyo lakini utakuwa unaangalia mpaka mambo yote yanaisha.
Yeye habaki kama Amehuzunishwa.
Mwambie jirani yako.
(Hawezi kubaki kama Amehuzunishwa.)
Nina maana, Roho wa Baba, Mungu, Bwana wetu Yesu - Hawezi kubaki kama Amehuzunishwa.
Atashuka.
Acha nguvu ya Bwana ishuke chini.
Lakini sauti inaondoka.
Kwenda wapi? Mbinguni.
Mbingu itakuwa inaangalia mwenye sauti ni hii.
Ah Ndiyo - hii ni ya mtumishi wetu.
Haya, hebu twende.
Wataifuata sauti tena, mpaka chini.
Hali inabadilika.
Mbingu itakuwa inaangalia watu walio tayari kwa ajili Yake.
Yeye hawezi kubaki ndani ya watu wakati Amehuzunishwa.
Lazima mzingatie hili.
Mchungaji wako anatoa wito kwa ajili ya maombi - unapaswa kuwa tayari.
Kama amefanikiwa kumwita Roho Mtakatifu, hawezi kumzuia.
Yeye anaweza tu kumuita Roho Mtakatifu naye atangaangalia wale ambao kweli wapo tayari kwa ajili Yake.
Hawezi kubaki kama Amehuzunishwa.
Tunamhuzunisha Roho Mtakatifu kwa kiburi chetu na sisi tunaelezea kiburi chetu kwa njia tofauti.
Kila mtu anajua kwamba mtu akiwa na kiburi anaonekana hivi.
Unasema: - mtu huyu ana kiburi.
- Yupi? - Huyo anayekuja.
Utaona mtu kama hivi.
Mtu mwenye kiburi sana - ataangalia kama hivi.
Je, si kweli?
Unaweza kuona hiki kama kiburi lakini kuna njia tofauti za kuelezea kiburi chetu..
Si njia pekee.
Kuna njia mbalimbali tunaweza kueleza hayo.
Muda wowote kuanzia sasa mtaona nini kitatokea.
Mtasikia watu wakicheka, "Oh Mungu wangu, angalia huyu mtu aliyeanguka."
Lakini yeye mwenyewe hakuanguka.
Kama wewe hukuanguka, na mtu mwingine kaanguka, kwanini unazungumza kuhusu huyu mtu aliyeanguka
Si utani.
Hili ni kanisa la Mungu.
Jiweke tayari.
Tumwache Roho wa Baba abaki ndani yenu.
Anataka kuwa yeye mwenyewe ndani yenu, Yeye hataki wewe umuelekeze.
Anataka Yeye mwenyewe awe ndani yako.
Mwambie jirani yako.
(Anataka yeye mwenyewe awe ndani yako)
Tena.
Anataka yeye mwenyewe kuwa ndani yako
Ingawa yeye anatumia umbo lako, viungo, mwili, lakini bado, Anataka kuwa yeye mwenyewe.
Je changamoto zako ni zipi?
Ni masuala gani yanakuhuzunisha?
Nikiweka kinyongo dhidi yako, mimi tayari namhuzunisha Roho Mtakatifu.
Mwambie jirani yako.
(Nikiweka kinyongo dhidi yako, mimi tayari namhuzunisha Roho Mtakatifu.)
Tena.
Kama wewe ni sahihi au un makosa, kwa sababu yoyote ile, kama Mkristo- mara nikiwa na kinyongo dhidi yako,
Mimi tayari ninamhuzunishai Roho Mtakatifu.
Je umeweka kinyongo moyoni?
Maumivu ya kale?
Jisikie huru sasa; sema tu katika moyo wako na umaanishe, "Mimi namsamehe mtu huyo.Namsamehe mwanamke huyu."
Anza kubariki watu wako.
Wabariki.
Ni juu ya njia yangu - hapana, Nisamehe Mungu wangu
Bwana nisamehe kama ninavyowasamehe wale ambao wametenda dhambi dhidi yangu.
Hivyo, anza sasa, kabla ya kuita mbingu.
Mbingu ikishuka chini, Roho ya Baba, haitabaki juu ya mtu ambaye ana kinyongo.
Ndiyo maana unahitaji kujisafisha sasa.
Kipofu ataanza kusema "ninaona".
Wewe utasema "Kila kitu kinachotkea, je kilipangawa? Kule utaona matapishi, damu, minyoo, wadudu.
Kuna tatizo gani? Mbona kwangu haifanyi kazi?"
Wakati Mbingu - yaani, Roho wa Baba - akija, Yeye hafanyi kazi kwa mtu ambaye ana kinyongo.
Yeye habaki kama Amehuzunishwa.
Tunamhuzunisha iwapo tuna kinyongo dhidi ya ndugu zetu.
Kila mtu ana kinyongo
Hakuna mtu hata mmoja hapa anayeweza kusimama na kusema, "Hapana, mimi niko huru kutokana hili".
Watu watakuambia kuwa wamejeruhiwa, hawatendewi haki:
"Mimi sina kosa lakini hivi ndivyo walivyonifanyia mimi. Sina furaha."
Wewe umeweka kinyongo moyoni; si dhidi ya mtu mwingine balii dhidi yako mwenyewe.
Roho yako hawezi kuwa huru kama huna furaha.
Umemuona Mungu kama wa kuaminika.
Unapojua Mungu ni wa kuaminika, nini kinatokea baada ya hapo?
Unaanza kumwamini!
Hii ndiyo maana ya 'kuaminika'.
Mara unapotambua kuwa Yeye ni wa kuaminika, unaanza kuamini katika Yeye na kumtegemea.
Inuka kwa ajili ya maombi.
Tuko hapa kusimama dhidi ya kitu chochote ambacho si cha Mungu.
Mambo ambayo yanasababisha migogoro na changamototo tunazozipata hivi leo hii.
Kwa hiyo, tumwachie, Mungu mwenyewe, Yesu, atupe Neno la kusema.
Kama mimi nikiwaruhusu muanze kuomba....
Kuna mambo mengi mnataka kuomba.
Mambo ni mengi mno.
Unasema, "Mimi nakemea hili......
Kuna mambo mengi unataka kukemea.
Hatujui jinsi ya kuomba; Roho Mtakatifu anatupa Neno.
Wakati anatupa Neno katika maombi, inakuwa lugha ya maombi.
Sala nini?
(Lugha).
Hujui kuwa sala ina lugha yake.
Roho Mtakatifu, nipe Neno; Sijui jinsi ya kuomba - Roho Mtakatifu ananipa neno!
Kuna kizuizi baina yako na Mungu.
Kuna ukuta, ambayo haikuruhusu hata kuona, kusikia au kuhisi ulimwengu, wa uwepo kwa Mungu.
Kuna kitu kati yako na Mungu.
Hicho ni kizuizi.
Inawezekana ni kinyongo, majaribu, roho ya kutosamehe au maumivu ya wakati uliopita.
Unakataa kuachia.
Kama huwezi kuachia ya jana yakaondoka, huwezi kufurahia leo.
Hayo yanayotokea shule - kurudia mitihani.
Lugha ambayo si nzuri - kurudia mitihan
Wengi wetu tumejaza ya jana lakini tunataka kufurahia ya leo - haiwezekani.
Mwambie jirani yako.
Wewe umejaza ya jana na tunataka kufurahia ya leo - haiwezekani.
Kujaza ya jana ni kufikiria kuhusu yako ya zamani.
Kama unataka umejaa mazuri ya jana, unaweza kufurahia leo.
Lakini kama si mazuri. mabaya ndiyo unayoyafikiria.
Hayatakuruhusu kufurahia leo.
Chukua zuri tula jana na ujae hilo lilo zuri.
Unataka kufurahia leo lakini una kumbuka mabaya, jinsi ulivyosikitika, jinsi kazi yako haiendi vizuri.
Haya ni matatizo unakabiliwa nayo.
Unaweza kuyatoa mwenyewe.
Hizi ni sababu za kizuizi
SAWA.
Unajua, Yesu anakupenda.
Sikusikii.
(Amina.)
Kama ukikiri kuwa Yesu anakupenda, nataka kukusikia kwa uwazi.
(Yesu ananipenda.)
Ndiyo, nina furaha kusikia hivyo.
Sasa hivi, fungua midomo yako na anza kukemea kila ahadi ya kishetani ya kitabia!
Anza kuikemea
Maombi ya Pamoja katika ibada Jumapili SCOAN
Kujidhihirisha kwa mapepo
Maombi ya Pamoja katika ibada ya Jumapili SCOAN
Katika jina Kuu la Yesu Kristo!
(Amina.)
Kila roho inayotesa maisha yako - fungua midomo yako na kuanza kumkemea roho inayotesa maisha yako!
Maombi ya Pamoja katika ibada Jumapili SCOAN
Kujidhihirisha kwa Mapepo
Katika jina Kuu la Yesu Kristo!
Kujidhihirisha kwa mapepo.
Mapepo haya mabaya yanasababisha magonjwa na maradhi.
Sasa hivi, anza kukemea magonjwa hayo katika afya yako na maisha!
Maombi ya Pamoja katika ibada Jumapili SCOAN
Nimemsababishia maumivu.
Nini kingine?
Nataka yake awe analia.
Hebu muangalie.
Anadhani anaweza kuikomboa familia yake.
Anadhani anaweza kubadilisha mambo.
Kujidhihirisha kwa mapepo
Asubuhi analia.
Anataka kumwimbia Bwana - Nimesema, "Hapana"
Ana roho ya hasira.
Nimemuharibu
Kazi ameshindwa.
Katika jina Kuu la Yesu Kristo!
(Amina.)
Aina yoyote ya ugonjwa au magonjwa, iwe ni udhaifu, sehemu yoyote ya mwili
kwa jina la Yesu, anza kukemea!
Maombi ya Pamoja katika ibada Jumapili SCOAN
Nataka kummaliza
Nataka kumuua.
Ndoa yake imevurugika.
Watazamaji duniani kote, popote ambapo pana ugonjwa, magonjwa au udhaifu, Yesu ni Bwana.
Ninaamriksha kuwa yakutoke, kwa jina la Yesu!
Watazamaji mliopo nyumbani, mahali popote penye maumivu au udhaifu katika mwili wako -
iwe ni katika figo yako, ini, damu au majimaji -ondoka kwa jina la Yesu!
(Amina.)
Lazima uondoke; lazima uondoke.
Nasema, ondoka, kwa jina la Yesu!
Waache watu wangu, kwa jina la Yesu!
Lazima uondoke.
Ninasema, lazima uondoke
Waache watu wangu!
Nasema, wewe maumivu, waache watu wangu!
Ile sehemu ya mwili wako ambayo inakupa maumivu au usumbufu -
aina yoyote ya ugonjwa au magonjwa - ninasema kwa ugonjwa huo, waachie watu wangu!
(Amina.)
Hiyo siyo sehemu yako: ni sehemu mbay kwa ajili yenu.
Anza kuhama sasa.
Acha watu wangu!
Katika damu yako, maji maji, figo, kwenye mwili - lazima uondoke!
(Amina.)
Ondoka, katika jina la Yesu!
Anza kujifunika kwa damu ya Yesu.
Nyoka!
Ndiyo!
Nataka kumuua.
Kila wakati; TB Joshua.
kazi ipi? Hana kazi.
Umefanya nini kwenye ndoa yake?
Wanapigiana kila wakati kwa sababu mimi ni mumewe.
Tembea kama nyoka!
Kujidhihirisha kwa Mapepo
Umeingia vipi katika mwili huu?
Kwa njia ya ndoto
Katika jina Kuu la Yesu Kristo tunaomba!
Sasa hivi, ruhusu uponyaji
Yesu ni Mganga.
Bila athari - uko tayari kwa uponyaji?
(Ndiyo!)
Sasa hivi, jiweke katika nafasi
Pokea uponyaji, katika jina Kuu la Yesu!
(Amina.)
Pokea uponyaji, kwa jina la Yesu!
Maombi ya Pamoja katika ibada Jumapili SCOAN
Uponyaji kwa ajili ya wapendwa wako.
Popote mpendwa wako alipo-apokee uponyaji, kwa jina la Yesu!
(Amina.)
Uponyaji kwa wapendwa wako.
Popote pale mpendwa wako alipo- pokea uponyaji, katika jina Kuu la Yesu!
Pokea ukombozi, kwa jina la Yesu Kristo!
Pokea uokozi, kwa jina la Yesu!
Shangilia!
Mimi ni roho ya nyumbani kwa baba yake.
Umemfanyia nini?
Mimi nimemharibu/nimemmaliza.
Nimemuwekee ugonjwa.
Atakufa kwa sababu hiyo.
Alitaka kuja hapa lakini nilikataa.
Ulisema alikuwa kazi - kazi gani?
Yeye ni mhariri wa filamu.
Hakuna kamera ambayo hawezi kuitumia lakini hatatumia ujuzi huu.
Kujidhihirisha kwa Mapepo
Uponyaji kwa kila mtu.
Angalia afya yako.
Kwa kupigwa kwake ....
Kutapika vitu vyenye sumu
Angalia afya yako.
kujidhihirisha kwa Mapepo
Tuko wawili.
Niruhusu niondoke tafadhali.
Kujidhihirisha kwa Mapepo
Msichana huyu atateseka maisha yake yote.
kazi yake - yeye hafanyi chochote.
Familia yake - yeye anawafanyia kazi wao.
Niliingia katika mwili wake alipopoteza wazazi wake.
Mimi nilikuwa napata maumivu hapa - upande wote huu.
Sasa, baada ya kutapika, baada ya maombi ya Nabii, Mimi nahisi niko sawa. sasa naweza kufanya hivi.
Asante, Yesu kwa kuniponya.
Mwacheni, mwacheni aje.
Ukombozi Katika Jina la Yesu
Maisha yao ni bandia.
Nasema wao wanaish maisha yasiyo ya kweli/bandia.
Wewe ni nani?
Ukombozi Katika Jina la Yesu
Mpenzi Mungu shukurani.
Bwana asifiwe!
Jina langu ni Bi Inkeshi Agbe (?)
Kwa miaka sita iliyopita hedhi ilikoma.
Wakati Mtumishi wa Mungu, Nabii TB Joshua alikuwa anafanya maombi, Nilipata hisia katika tumbo yangu.
Nilikimbilia chooni.
Nikaona kuwa hedhi imeanza kutoka
Ushuhuda wa papo kwa hapo wa mwanamke ambaye hedhi ilikuwa imekoma kwa miaka sita.
Mimi nina pedi kwa sasa.
Damu inatoka - ni pedi kwa sasa.
mwanamke anakimbilia chooni kuangalia na kuthibitisha uponyaji wa papo hapo.
Utukufu una Mungu, madoa ya damu kuthibitisha kwamba hedhi iliyokoma kweli
imerejeshwa kwa utukufu.
Nimeingia chooni na nimegundua kwamba hedhi imerejea na inaendelea kutoka vizuri.
Tatizo hili la kukoma hedhi limenipeleka katika hospitali mbalimbali.
Hata madaktari hospitalini waliniambia kuwa hakuna matumaini ya kuona hedhi tena.
Angalia skrini yako.
Yesu anajua maeneo yako ya afya ambayo yanakuletea usumbufu.
Anajua.
Amenitum mimi sasa niseme Nenno ili kukuachia wewe.
(Amina.)
Upate kuachiliwa kwa jina la Yesu!
Yale maeneo katika mwili wako ambayoyanakupa usumbufu na maumivu -
yapate kuondolewa kwa jina la Yesu!
(Amina.)
Yapate kuotolewa, kwa jina la Yesu!
Yapate Kutolewa, kwa jina la Yesu!
(Amina.)
Popote yalipo
(Toka).
Sasa hivi, anza kukiri kutolewa kwa magonjwa hayo.
Maombi ya Pamoja katika ibada Jumapili SCOAN
Kudhihirishwa kwa Mapepo
Kukiri kwako lazima kufuatiwe na - Nimeachiwa, katika Yesu Kristo jina!
(Amina.)
Toa shukrani kwa Mungu.
Unataka kumweka huru.
Kwa nini?
kujidhihirisha kwa mapepo.
Maombi ya Pamoja katika ibada Jumapili SCOAN